3)
Ejemplifique en pseudo-codigo, en base a una arquitectura de microservicios en SpringBoot.
como desarrollaria los siguientes servicios:

Un servicio que consulte la cantidad de horas trabajadas por una persona (empleado) en
distintas tareas que tengan asignadas. para un periodo de tiempo dado. La informacion de tareas
de los proyectos la provee un sistema externo mediante una API REST. (Microservicio Tareas)

Un servicio que retorna la cadena de jefes de un empleado. Para esto, considerar que cada empleado
reporta a un jefe directo , y a su vez a cada jefe puede reportar a otro jefe(superior) y asi
sucesivamente. (Microservicio Empleado)



Entidades:

Tareas (Long id_tarea, string nombre, int horas_trabajadas, date fecha)
Empleado (Long id_empleado, string nombre, Long id_jefe)