3)
Ejemplifique en pseudo-codigo, en base a una arquitectura de microservicios en SpringBoot.
como desarrollaria los siguientes servicios:

Un servicio que consulte la cantidad de horas trabajadas por una persona (empleado) en
distintas tareas que tengan asignadas. para un periodo de tiempo dado. La informacion de tareas
de los proyectos la provee un sistema externo mediante una API REST.

Un servicio que retorna la cadena de jefes de un empleado. Para esto, considerar que cada empleado
reporta a un jefe directo , y a su vez acada jefe puede reportar a otro jefe(superior) y asi
sucesivamente.



Entidades:

Empleado(int id, string nombre, string apellido,int id_jefe)
Tareas(int id, string nombre, time horas_trabajadas, date fecha, int fk_empleado)

ReportDTOHoras(int id, String nombre, int horas_trabajadas, String nombre_empleado)